# 网络(Network)
> 常在区域会使用中英双语，题目区域请自行翻译(English and Chinese are often used in the region. Please translate the topic area).

### 题目信息(Topic information)

- 题目(topic)：网络
- 标签(label)：省选 | 2019
- 难度(Difficult)：[困难](../difficult)
- 发布时间(release time)：2019-10-06
- 题目链接(Topic link)：[https://www.luogu.org/problem/P5411](https://www.luogu.org/problem/P5411)

### 题目描述(Description of the topic)

有nn个数据中心，编号为$1,2,...,n$。它们被$n−1$条光缆连通，形成一棵树。每条光缆传输数据时有11单位时间的延迟，两个数据中心之间的延迟为连接它们的光缆的延迟之和。现在要在这nn个数据中心中选若干个作为通讯站，要求任意两个通讯站之间的延迟不超过dd。设选出的通讯站为$w_1,w_2,...,w_k$，则通讯总延迟为这$k$个通讯站两两之间的延迟之和。现在有$q$次询问，每次选定一个数据中心$u$，你需要求出：如果$u$是一个通讯站，最大可能的通讯总延迟是多少。

**输入格式**
第一行两个自然数$n,d$ ，分别表示数据中心的个数和两个通讯站之间最大允许的延迟。接下来$n−1$行每行两个正整数$u,v$表示$u$和$v$之间有一条光缆。接下来一行一个正整数$q$表示询问次数。接下来$q$行每行一个正整数$u$表示询问中选定的通讯站。

**输出格式**
输出共$q$行，每行一个整数表示该次询问的答案。

**输入输出样例**
```
输入1：         输出1:
+-----------+   +--------+
|6 2        |   |9       |
|1 2        |   |4       |
|2 3        |   |4       |
|1 4        |   |9       |
|4 5        |   |9       |
|4 6        |   |9       |
|6          |   +--------+
|1          |   
|2          |   
|3          |   
|4          |   
|5          |   
|6          |   
+-----------+

输入2：         输出2:
+-----------+   +--------+
|10 2       |   |16      |
|1 2        |   |16      |
|1 3        |   |4       |
|2 4        |   |16      |
|4 5        |   |9       |
|4 6        |   |9       |
|2 7        |   |16      |
|2 8        |   |16      |
|7 9        |   |9       |
|7 10       |   |9       |
|10         |   +--------+
|1          |   
|2          |
|3          |   
|4          |
|5          |   
|6          |
|7          |   
|8          |
|9          |   
|10         |   
+-----------+
```
对于所有数据，$1 \le n \le 5*10^5,0 \le d \le n,0 \le q \le 10$。

对于10%的数据，$n \le 15$；

对于另外10%的数据，$d=n−1$；

对于另外15%的数据，$n \le 300$；

对于另外15%的数据，$n \le 5000$；

对于另外20%的数据，$n \le 10^5$；

对于余下30%的数据，无特殊限制。

### 参考答案(Reference answer)

> 注意：任何在线评测系统都会注重学术诚信，本答案只提供题目思路的参考，请遵守评测系统的相关解题诚信说明(Any online evaluation system will pay attention to academic integrity. This answer only provides a reference for the problem ideas. Please follow the evaluation system.)。

这道题咳咳咳“`其实非常简单`”，只不过我还没想到怎么做罢了。

**参考代码(Reference Code)**

```
<!--代码(code)-->
```

### 其他优秀解答(Other excellent answers)

<!--其他优秀解答(Other excellent answers)-->